1. callTestCase(findTestCase("ESO/Misc Tests/Open ESO Page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://www.elderscrollsonline.com/en-us/home")
13. delay(3)
17. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/ESO/Page_Home/a_The Elder Scrolls  Online"), 0)
21. callTestCase(findTestCase("ESO/Misc Tests/Policy Accept"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/ESO/Page_Home/div_Policy"), 0)
5. click(findTestObject("Object Repository/ESO/Page_Home/button_ACCEPT ALL"))
5. headerBefore = getWindowTitle()
9. verifyMatch(headerBefore, HomeHeader, false)
13. callTestCase(findTestCase("ESO/Home Validation/Buy Now Section/B001 - Buy Now Page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("ESO/Page_Home/a_Buy Now"))
5. verifyElementInViewport(findTestObject("ESO/Page_Buy Now/h1_Buy Now"), 0)
9. header = getWindowTitle()
13. verifyMatch(header, BuyNowTitle, false)
17. back()
21. delay(3)
25. headerAfter = getWindowTitle()
29. verifyMatch(headerAfter, HomeHeader, false)
33. closeBrowser()