1. callTestCase(findTestCase("ESO/Misc Tests/Open ESO Page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://www.elderscrollsonline.com/en-us/home")
13. delay(3)
17. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/ESO/Page_Home/a_The Elder Scrolls  Online"), 0)
21. callTestCase(findTestCase("ESO/Misc Tests/Policy Accept"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/ESO/Page_Home/div_Policy"), 0)
5. click(findTestObject("Object Repository/ESO/Page_Home/button_ACCEPT ALL"))
5. verifyElementVisible(findTestObject("ESO/Page_Home/h2_LATEST NEWS"), STOP_ON_FAILURE)
9. verifyElementPresent(findTestObject("ESO/Page_Home/Navigation Bar/a_This is ESO"), 0)
13. verifyElementPresent(findTestObject("ESO/Page_Home/Navigation Bar/a_Classes"), 0)
17. verifyElementPresent(findTestObject("ESO/Page_Home/Navigation Bar/a_UpdatesDLC"), 0)
21. verifyElementPresent(findTestObject("ESO/Page_Home/Navigation Bar/a_Patch Notes"), 0)