1. openBrowser("google.com")
5. maximizeWindow()
9. header = getWindowTitle()
13. tab = getWindowIndex()
17. delay(3)
21. callTestCase(findTestCase("Browser Operations/003 - JavaScript Operations"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. driver = getWebDriver()
5. js = driver
9. js.executeScript("window.open();")
25. callTestCase(findTestCase("Browser Operations/004 - Switching Operations"), ["tab":tab], STOP_ON_FAILURE)
1. switchToWindowIndex(tab + 1)
5. navigateToUrl("https://en.wikipedia.org/wiki/The_Elder_Scrolls_Online")
9. switchToWindowTitle("Google")
13. switchToWindowUrl("https://en.wikipedia.org/wiki/The_Elder_Scrolls_Online")
29. callTestCase(findTestCase("Browser Operations/005 - Closing Operations"), ["tab":tab], STOP_ON_FAILURE)
1. closeWindowIndex(tab)
5. closeWindowUrl("https://en.wikipedia.org/wiki/The_Elder_Scrolls_Online")