1. openBrowser("https://www.elderscrollsonline.com/en-us/home")
5. header = getWindowTitle()
9. verifyMatch(header, "Home - The Elder Scrolls Online", true)
13. verifyElementPresent(findTestObject("ESO/Page_Home/h2_LATEST NEWS"), 0)
17. verifyElementClickable(findTestObject("ESO/Page_Home/button_ACCEPT ALL"))
21. verifyElementVisible(findTestObject("ESO/Page_Home/a_The Elder Scrolls  Online"))
25. verifyElementInViewport(findTestObject("ESO/Page_Home/div_Policy"), 0)
29. click(findTestObject("ESO/Page_Home/button_ACCEPT ALL"))
33. refresh()
37. verifyElementNotPresent(findTestObject("ESO/Page_Home/button_ACCEPT ALL"), 0)
41. verifyTextPresent("DISCOVER TAMRIEL", false)
45. verifyElementText(findTestObject("ESO/Page_Home/a_Buy Now"), "BUY NOW")
49. closeBrowser()